## बाहर के लिए आदर्श और ब्रेकिंग लिंक के लिए पूर्ण वितरण

हर दिन गुजरता है, हर घंटे जो गुजरता है, हर मिनट जो आपको पूरी तरह से एक्रोपोलिस को समर्पित करना चाहिए। हर दिन हमें एक्रोपोलिस के लिए काम करना चाहिए, और एक सदस्य बनाने की कोशिश करें, पोस्टर पेस्ट करें, अनुवाद के सभी आवश्यक कार्य करें, आदान-प्रदान करें, जिससे हमें अधिक से अधिक भाइयों, अधिक हाथों को एकजुट करने, अधिक हथियारों को उच्च करने की अनुमति मिलती है जो क्षितिज को इंगित करते हैं।

> Bastion No. 60-1: जीएम से नए साल का संदेश। जेएएल जनवरी 1982. जॉर्ज Angel Livraga

---

हमारे आंदोलन में हम आपको एक एनाकोर्टा होने के लिए नहीं पूछते हैं, लेकिन यह उन मित्रों और दोस्तों के साथ बेकार श्रृंखलाओं को तोड़ना शुरू कर देता है जो आपके आदर्श में भाग नहीं लेते हैं भले ही वे इसे जानते हैं, और हर किसी के साथ, जो भी हो, अपने मौजूदा आध्यात्मिक दृष्टि का विरोध करने के लिए, इन पुराने संबंधों को बनाए रखने के लिए आपको और उन लोगों को चोट पहुंचेगी, जिन्होंने अभी तक दार्शनिकों के रूप में जागृत नहीं किया है; जो आपके लिए शर्मनाक होगा या आपके पास सबसे पवित्र क्या होगा: आपका एक्रोपोलिस आदर्श।

> Bastion No. 30: नए एक्रोपोलिस के लिए कुछ व्यावहारिक सुझाव। फ़रवरी 1979। जॉर्ज Angel Livraga

---

हमें "काम-मानस" के मनोवैज्ञानिक जाल से बचना चाहिए ताकि हमारे जीवन में कुछ "टोरन दूर" के रूप में न्यू एक्रोपोलिस को समर्पित समय महसूस किया जा सके। सत्य सिर्फ विपरीत है; हमारे वर्तमान अवतार का एकमात्र उपयोगी घंटे आदर्श को समर्पित हैं। सब कुछ धूल है कि जीवन की हवा फैलने का आरोप है।

> Bastion No. 63-3: समय का उपयोग कैसे करें। मई 1982. जॉर्ज Angel Livraga

---

सोचा कि आपको शिष्यों को बनाने के लिए "prepared" होना चाहिए, उन्हें बौद्धिक, यहां तक कि सांस्कृतिक तैयारी तक सीमित नहीं होना चाहिए। यह एक निर्धारित और जागृति के लायक है कि NATURALEZA और देवताओं के साथ वास्तविक सौदा की अनुमति देता है। "encyclopedism" का समय खत्म हो गया है!

और अगर "पुराने शिष्य" हैं जो इसे नहीं समझते हैं, तो हमें उन्हें केंद्रीय में स्थानांतरित करना पड़ता है और उन्हें शैक्षिक कार्य देना पड़ता है, पहली पंक्ति छोड़ देता है, आदर्श का संग्रह और रक्षा दूसरों के लिए दिल में युवा, अधिक "आक्रामक" और शक्तिशाली। हमें एम्पायर लोगों के "काटने वाले किनारों" की आवश्यकता है जो पूरी तरह से आदर्श, सरल और स्पष्ट विचारों, प्राकृतिक आरोही बल के लिए दिए गए हैं, जो सभी पर अधिक से अधिक समस्याएं नहीं बनाते हैं।

> कमांड नंबर 26: एनएम और शिष्यों का संबंध। जॉर्ज Angel Livraga
